criar todas as páginas essenciais
definir o conteúdo de algumas delas

seria interessante colocar um tutorial na pagina de wifi, pra quem quiser acessar não precisar de internet.


tbm é interessante colocar uma tabela com os horários de onibus, não um link, bem como o taxi.

Principal
Uma introdução com a icone de opções de menu para o restante do app.

Atendimento médico
colocar um map, e uma breve descrição dos serviços que cada um fornece

Locomocao
Colocar uma tabela com horários de ônibus e outra página com os dois serviços de táxi com telefone e localização.

Sites ufsc
Talvez criar uma única página com links para os dois sites
E uma outra página com um tutorial de como acessar o wifi e um link tbm

Unidades
Mostra uma descrição do que cada campi oferece (cursos, projetos)
Explicitar a diferença de cada um e suas localizações

Uma ideia: festas em araranguá
m


pra 25/09/2014
criar um proj teste com 3 activity's onde uma é a splash, outra default, e outra que é aberta quando se clica em um botão.
